Bienvenue dans English SpeakApp : l'application pour parler anglais... pour de vrai !
L'écran d'accueil propose trois modes : conversation libre, cours d'anglais et mini-jeux.
Le profil : niveau, points d'expérience, série de jours et badges à débloquer.
En conversation libre, choisissez votre partenaire : six personnages, chacun sa voix et son caractère — du professeur de Boston au jeune gamer californien.
Réglez votre niveau, puis choisissez le décor : restaurant, aéroport, entretien... et désormais l'école ou le supermarché.
Nouveau : Sophie, la maîtresse d'école francophone pour les grands débutants — elle explique en français et ne propose que le niveau « Débutant ».
Parlez en temps réel, à la voix, avec sous-titres en direct — comme un vrai appel.
À la fin, un bilan complet : note sur 10, points forts et axes d'amélioration.
Décrochez 9/10 ou plus, et un cadeau apparaît sur l'accueil : un invité surprise vous attend !
C'est Raj, le correspondant indien ! Une conversation bonus au pub — il disparaît après l'avoir rencontré.
Le mode Cours : des professeurs spécialisés, repérables à leur couleur — débutants, vocabulaire, examinateur — qui suivent votre progression.
Choisissez le niveau et la durée : l'application reprend là où vous vous étiez arrêté.
Pendant la leçon, un chrono guide la séance ; vous validez quand l'objectif est atteint.
Chaque leçon est évaluée : note, acquis, vocabulaire du jour... et parfois un nouveau surnom.
Le tableau de bord résume tout : leçons validées, note moyenne et progression par cours.
Le test de niveau : 10 minutes avec David l'examinateur pour situer votre anglais.
Votre niveau s'affiche sur l'échelle officielle, du débutant au C2, avec un conseil pour la suite.
Côté détente : trois mini-jeux pour réviser en s'amusant.
Le quiz d'expressions américaines : combos, vies et explication à chaque question.
Répondez avant la fin du chrono : chaque bonne réponse fait grimper le combo !
Word Rush : 60 secondes de vocabulaire par thème — les combos rajoutent du temps.
Trouvez la bonne traduction le plus vite possible !
Le carnet d'erreurs fait revenir vos fautes au bon moment : c'est la répétition espacée.
À vous de jouer ! English SpeakApp — parlez anglais, pour de vrai.